Друзья. Как все началось (Пилотный Выпуск)
Сезон 1 Серия 1
Центральная Кофейня
Что тут рассказывать
Мы просто вместе работаем.
Да брось, ты же на свидание с ним собралась!
Наверняка какой-нибудь жуткий урод.
Хватит, Джо.
Будь нежнее.
Почему урод, ну слегка горбатый чуть плешивый?
Погодите, я знаю – он ест мел?
Ну, знаете, я просто не хочу, чтобы она
пережила то же, что я с Карлом… Ой!
Ладно вам, успокойтесь.
Успокойтесь. Это даже не свидание.
Просто двое молодых людей идут
поужинать вместе — без секса.
У меня все такие.
Ну вот, я снова старшеклассник,
стою посреди столовой...
...и вдруг понимаю,
что я полностью голый.
Да, да. Нам тоже это снилось.
Значит, смотрю я вниз и вижу,
что у меня телефон...
...там.
- Вместо...?
- Вот именно!
Такое мне не снилось.
И вдруг внезапно,
телефон начинает звонить.
Я не знаю, что делать!
все смотрят на меня.
А раньше они на тебя не смотрели?
Наконец я понимаю,
что лучше будет ответить.
И оказывается, что это моя мать.
И это-то и есть самое странное,
потому что она никогда мне не звонит!
Привет.
Когда он здоровается,
мне в ответ хочется повеситься.
Ты в порядке, милый?
Я чувствую себя так, как будто кто-то
залез ко мне в глотку, схватил кишки, вытащил через рот...
- И обмотал вокруг шеи...
- Печенку?
Кэрол сегодня переехала вместе с вещами.
- Давай я тебе кофейку принесу.
- Спасибо.
Нет, не надо!
Хватит чистить мне ауру!.
- Оставь мою ауру в покое, хорошо?
- Ладно, сиди грязный.
- Я в порядке. Надеюсь, она будет счастлива.
- Нет, не надеешься.
Нет, не надеюсь, пусть провалится в ад,
она меня бросила!!
И что ты не знал, что она лесбиянка?
Нет!
Чего вы все на этом зацикливаетесь ?
Если она сама не знала,
откуда мне было знать?
Иногда я так жалею что я сам не лесбиянка...
Я что, это вслух сказал?
Вечером я рассказал маме и папе.
Они вроде восприняли это нормально.
Что, правда?
А истерические всхлипы женщины
по телефону в три часа ночи...
..."У меня никогда не будет внуков!"
Это было что? Ошиблись номером?
Прости.
Послушай,
Сейчас тебе очень больно.
Ты сердишься. Ты страдаешь
Но я могу сказать что тебе поможет?
Стриптиз!
Наконец-то ты один!
Пусть гормон играет!
Но я не хочу быть один?
Я опять хочу стать женатым человеком.
А я хочу миллион долларов!
- Рэйчел?
- О боже, Моника! Привет! Слава Богу!
А я зашла к тебе домой, и тебя не было
а мужик с большим молотком сказал что ты, наверное, здесь — и ты правда здесь, ты здесь!
- Принести вам кофе?
- Без кофеина.
Это все — вот Чендлер, и Фиби... .
...и Джои, и — помнишь моего брата Росса?
Конечно!
Так ты нам расскажешь сейчас, или мы подождем зареванных подружек невесты?
О боже... ну ладно, все началось где-то за полчаса до свадьбы.
Я была в комнате, где лежали все подарки.
И я рассматривала одну соусницу.
Такую прекрасную большую соусницу от «Лимож».
И вдруг внезапно я поняла..
Мне с сахарам?
Я поняла...
что меня больше возбуждает эта соусница, чем Барри!
Тут-то я испугалась по-настоящему,
и до меня вдруг дошло:
Да ведь голова у Барри, как у мистера Картошка!
Знаете, он мне всегда кого-то напоминал, но это...
Короче, мне просто необходимо было удрать оттуда, и я задумалась...
...«Зачем я это делаю и ради кого?»
Ну, все равно я не знала, куда мне пойти, и хотя мы с тобой разошлись...
...но ты все равно единственная, кого я знаю в здесь.
- И единственная не приглашенная на свадьбу.
- Ой, я как бы надеялась, что это не будет проблемой.
Теперь, я поняла, он опять переспал с её кузиной, и она от этого не в восторге.
"С тунцом или яичным салатом?"
"Выбирай!"
"Я буду то же, что и Кристина."
Папа, я просто...
я не могу выйти за него!
Ну прости.
Я просто не люблю его.
Да, для меня это важно!
"Если я отпущу волосы,
у меня отвалится голова."
Нет, эти штаны ей носить не стоит.
Говорю же, столкни ее с лестницы!
Столкни ее с лестницы!
Ну, папа, послушай же меня!
Мне всю жизнь говорили
«Ты должна соответствовать...
Ты — туфля! Туфля! Туфля! Туфля!»
А что если я не хочу быть туфлей?
Может, я хочу быть… сумочкой?
Или, шляпой?
Нет, не надо мне шляпу покупать!
Я сама - шляпа...
Это в переносном смысле, папа!
Я смотрю у кого то здесь проблемы.
Слушай, папа, это моя жизнь
Да, может быть, я просто останусь жить здесь, у Моники
Да для Моники это будет большим счастьем.
Может быть это мое решение.
Может мне не нужны твои деньги .
Подожди!!
Я же сказала — может!!
Просто дыши, дыши… вот так.
Попробуй думать о чем-то прохладном и приятном.
Росинки на розах, усы на котятах
Тычинки и пестики, пух на утятах
Ля-ля-ля гормоны,
в пачках макароны...
- Все, мне уже лучше.
Я помогла.
Что ж, а может, так оно и лучше?
Независимость. Самой управлять своей жизнью. Не туфля, а шляпка.
Эй, если тебе что-нибудь будет нужно, ты всегда можешь придти к Джо.
Чендлер и я живем напротив, через коридор.
И его часто не бывает дома.
Джо, перестань клеиться к ней!
У нее сегодня свадьба!
Чего? Можно подумать, есть такой закон!
Я отвечу.
Прошу не делай так больше —
звук очень противный.
Это Пол.
О боже. Уже полседьмого?
Впусти его!!
- Кто такой Пол?
- Пол, красавчик?
Возможно.
Погоди-ка. Так это твое «ненастоящее свидание» сегодня с красавчиком Полом?
- Он наконец пригласил тебя?
- Да!
Знаменательное событие для твоего Дневника
- Рэйч, я могу все отменить.
- Пожалуйста иди, я в порядке!
Росс, ты в порядке?
В смысле, ты хочешь, чтобы я осталась?
Хорошо бы...
- Правда?
- Да иди уже! Все-таки это винный парень!
Он продает или пьет его?
или просто всегда виноват?
Привет, заходи! Пол, это...
...все. Все, это Пол.
- Красавчик.
- Извини, не расслышал имени. Пол, да?
Я сейчас. Мне нужно только... .
Погулять?
Переодеться.
Садись. Две секунды.
Я только что вырвала четыре ресницы.
Плохой знак.
Эй, Пол. Даю совет:
Ей очень нравится, когда ты гладишь ей шею в одном и том же месте...
...снова и снова, до тех пор, пока оно не покраснеет.
Заткнись, Джо!
Рэйчел, какие у тебя планы на вечер?
Я как бы должна была лететь на Арубу проводить свой медовый месяц...
...так что никаких.
Точно. У тебя даже медового месяца не вышло.
Хотя нет, ничего. Аруба? В это время года?
Все эти...
...огромные ящерицы.
Если ты не хочешь сегодня оставаться одна..
...Джо и Чендлер собираются помочь мне собирать мебель.
И мы просто счастливы по этому поводу.
Спасибо, но я просто побуду здесь.
- День был трудный.
- Да, конечно.
Фиби, хочешь помочь?
Я конечно хотела бы вам помочь,
но мне не охота.
Любовь теплее летнего дождя
Любовь прекраснее, чем гения творенье
Но твоя любовь
Твоя любовь, твоя любовь
Как огромный голубь,
насравший мне в сердце.
Спасибо.
Я должен присобачить какую-то скобу к каким-то боковинам...
...с помощью этих маленьких винтиков.
Здесь нет никакой скобы и никаких маленьких винтиков...
...и я уже не чувствую своих ног.
- Книжный шкаф почти готов.
- Красивый.
Что это?
Я сказал бы, что это L-образная скоба.
- И куда она крепится?
- Не имею никакого понятия.
- Все, книжный шкаф готов.
- Все готово.
Это было любимое пиво Кэрол.
Она пила его прямо из банки.
Мне следовало догадаться.
- Если ты опять начинаешь, то мы отсюда сваливаем.
- Не нужно портить нам веселье.
Позволь спросить.
Она получила мебель, стереосистему и хороший телевизор.
А что получил ты?
- Вас ребята.
- Тебя поимели!
- О господи.
- Я знаю. Я такой идиот..
Как я не догадался, когда она начала ходить к стоматологу по пять раз в неделю.
Всмысле сколько можно было отбеливать зубы?
Мой брата сейчас все это переживает.
Как ты прошел через это?
Ему стоит попробовать поломать что-нибудь ценное из ее вещей.
- Скажем, ее...
- Ногу?
Да, это тоже метод.
Но я предпочел её часы.
Ты правда разбил ее часы?
Худшее, на что решилась я это порвать любимое полотенце бывшего бой-френда.
- Избегает тебя.
- Правильно.
Барри, Мне жаль.
Мне очень жаль.
Ты можешь подумать, это из-за того, что ты не снимал носков во время секса. Но это не так.
Дело во мне. Просто я...
Опять разъединили.
Так вот..
Я знаю, что какая-нибудь девушка будет счастлива стать миссис Барри Финкл.
Но это не я.
К сожалению, не я.
Я сейчас и сама не знаю, кто такая "я",
но дай мне хотя бы шанс понять...
Я разведен!.
- Мне всего 26, а я уже разведен.
- Заткнись!
Я собирал это всего час.
Между нами говоря, у нас не было отношений дольше мятного вкуса во рту.
А у тебя была любовь женщины в течение четырех лет.
Четыре года близости и доверия,
После чего она разбила тебе сердце...
...и вот почему мы этого не делаем!
Нет, кажется, я вел не к этому!
Знаете, что самое страшное? Что если каждому предназначена всего одна женщина?
Что если тебе дается единственная женщина, и это все?
К сожалению, в моем случае это ей досталась единственная женщина.
Что ты несешь? Одна женщина!
Это все равно что сказать: каждому предназначен один сорт мороженого.
Вот что я тебе скажу:
на свете полным-полно сортов мороженого.
Кофейное, шоколадное, и бац! -
вишнево-ванильное.
Можно заказать с посыпкой, с орехами или взбитыми сливками.
Это лучшее что случалось с тобой!
Вот ты женился. В каком возрасте это было?
Лет в восемь?
Добро пожаловать назад в мир!
Хватай ложку!
- Я уже и так сыт по горло.
- Тогда отойди от холодильника.
С тех пор, как она от меня ушла, я...
Что?
Хочешь очаровать меня макаронами?
Нет, это скорее откровение для пятого свидания.
То есть будет и пятое свидание?
А разве нет?
Да, да.
Я думаю, будет.
Так что ты хотел сказать?
С тех пор, как она от меня ушла...
...я был ни на что не способен...
...в сексуальном плане.
О Боже!
Извини, ради бога.
Быть оплеванным - это не совсем то, что тебе сейчас нужно.
Как долго?
- Два года.
- Вау.
Как я рада, что ты разбил ее часы.
Так ты все еще хочешь пятого свидания?
Да.
Да, хочу.
Мы собрались здесь, чтобы соединить Джоани Луизу Каннингем...
... и Чарльза.
Чачи Чачи Чачи...
...узами священного брака.
- Но послушайте!
Джоан любит Чачи! В этом-то и разница .
"Хватай ложку"!
Знаете, сколько времени я уже не хватал ложку?
Слова "Билли не будь героем!" ничего не напоминают?
Все это очень интересно.
Но мне пора
У меня свидание с Андре.
Анжелой... нет с Андре...
Андре кричит.
У Анжелы кошки.
Точно, спасибо. Это Джули.
Все, я пошел.
Дело вот в чем. Если даже я смогу собрать все свое мужество...
...и пригласить девушку на свидание...
...но кого мне приглашать-то?
Разве не поразительно?
Я еще никогда в жизни не делала кофе.
- Это поразительно.
- Мои поздравления.
Я подумала, если я смогу сделать кофе, то смогу сделать все.
А я думал, надо так: "Если я смогу вторгнуться в Польшу, то смогу все."
Раз уж ты взялась готовить, сделала бы омлет по-ковбойски или типа того...
Хотя, в общем-то, я не так уж голоден.
О боже.
Ленни и Сквикет уже здесь.
- Доброе утро.
- Доброе утро, Пол.
- Привет, Пол.
- Привет. Пол, кажется?
- Огромное тебе спасибо.
- Остановись!
Нет, я серьезно!
Прошлая ночь была похожа...
...на все мои дни рождения, выпускные, плюс все сеновалы старой Америки.
Поговорим потом.
Спасибо тебе.
И это было ненастоящее свидание.
Что ж ты тогда делаешь на настоящем свидании?
Заткнитесь и поставьте мой стол на место.
Ну все, мне пора на работу.
Если я вовремя не введу данные в компьютер
то никто и не заметит.
Так вы, ребята, все как бы работаете?
Ну да, мы все работаем .
Вот как мы купили все это.
- Ага, вот я — актер .
- Ух ты! Так я могла тебя видеть где-нибудь?
Вряд ли. Я известен в узких кругах.
Нет, погоди-ка — может, ты видела новую постановку Пинокио.
...в "Маленьком Театрике" в парке?
Но все равно это работа!
«Смотри, Джузеппе, я настоящий живой мальчик!»
- Я возмущен подобным обращением.
- Ты прав, извини.
Когда я деревянным был я в школу не ходил
Вам обоим следует знать, что он - труп.
Эй, Чендлер!
Как ты сегодня?
Спала хорошо?
Говорила с Барри?
Извини, никак не могу прекратить улыбаться.
Сама вижу. Похоже, ты спала с вешалкой во рту.
Я знаю.
Он просто такой, такой...
Ты помнишь, как у тебя было с Тони Де Марко?.
Ну, все как у вас.
Но только с чувствами.
Ого! Ты попала в беду.
Ну и дела!
Платье свадебное не требуется?
Почти новое.
Я думаю мы немного торопимся.
Сейчас я встану, пойду на работу и не буду думать о нем весь день.
Или просто встану и пойду на работу.
- Пожелай мне удачи!
- В чем?
Я иду искать эту, как её.. работу!
- Привет, Моника!
- Френни! С приездом!
- Как там Флорида?
- У тебя был секс, не так ли?
- Как ты это делаешь?
- Ненавижу тебя.
Я таскаю тетушку через попугаичьи джунгли...,
а ты занимаешься сексом.
Ну? С кем?
Знаешь Пола?
Да, я знаю Пола.
То есть ты знаешь Пола так же, как я знаю Пола?
Что?
Пол мне еще должен остался.
До меня, его черепашку никто два года не трогал.
Конечно, это была его сказка!.
Зачем?! Зачем?
Ну зачем кому-нибудь такое делать.
Полагаю, мы ищем более замысловатый ответ, чем...
...«затащить тебя в постель»
Ненавижу мужчин!
Нет, не надо ненависти.
Не загрязняй Вселенную.
Может, дело во мне?
Может, я распространяю какие-то флюиды,
которые улавливают...
...только собаки и очень озабоченные мужики?
Иди сюда.
Дай мне свои ноги.
Я просто подумала, что он милый, вот и все?
Не могу поверить! Как ты могла не понять, что это была мужская сказка!
- Угадайте!
- Ты нашла работу?
- Смеёшься?
- Я же ничему не училась!
- Меня высмеяли на двенадцати собеседованиях.
- А настроение у тебя на удивление неплохое.
У тебя было бы такое же, если бы ты нашел сапоги от "Джон и Дэвид"
за полцены!.
Как хорошо ты меня знаешь.
Это мои сапоги
"Мне не нужна работа, мне не нужны родители …
у меня есть отличные сапоги".
- А как ты заплатила?
- Кредитной карточкой.
А за нее кто платит?
Мой отец.
Ребята разве это обязательно?
Я могу бросить тратить деньги, в любое время.
Нельзя же сидеть на шее у родителей всю жизнь..
Я знаю.
Поэтому я и собиралась замуж.
Оставьте ее в покое, человеку трудно впервые выходить в самостоятельную жизнь.
Спасибо.
Помню, как я впервые приехала в город.
Мне было четырнадцать лет.
Мама только что покончила с собой,
а отчим опять сел в тюрьму.
Я никого не знала здесь.
В конце концов я стала жить с одним альбиносом,
который мыл стекла возле портового управления.
Но потом и он покончил с собой.
Но я открыла для себя ароматерапию.
Поверь мне — я знаю, каково тебе сейчас.
Слово, которое ты ищешь:
"Так о чем это я"
- Ну что, готова?
- Нет, нет. Как я могу быть готова?
"Ты готова выпрыгнуть из самолета без парашюта?"
- Я не могу сделать это.
- Я знаю ты сможешь.
- Нет.
- Ты приготовила кофе. Теперь ты можешь все.
Режь, режь, режь!
Знаете что?
На этом можно и остановиться.
- Как бы символический жест.
- Рейчел, это была библиотечная карточка.
Если прислушаться, можно услышать как тысячи продавцов кричать.
Добро пожаловать в реальный мир!
Здесь паршиво.
Но тебе понравится!
Вот и все.
Так ты завалишься спать на диване?
- Нет-нет, в конце концов я пойду домой.
- С тобой все будет нормально?
Эй, смотри, что я нашла на полу.
Что?
- Это часы Пола.
- Положи их туда, где нашла.
О боже.
Ладно.
- Всем спокойной ночи.
- Спокойной ночи.
- Нет-нет-нет, бери, правда.
- Поделим?
Знаешь, ты, наверное, не знала, но когда-то, еще в школе, я ....
... был сильно влюблен в тебя.
Я знала.
Знала?
Мне всегда казалось, ты считала меня всего лишь занудным старшим братом Моники.
Да считала.
Послушай, что бы ты сказала..?
и пусть моя крайняя уязвимость в подобных вопросах не станет сейчас решающим фактором.
Как ты думаешь, можно ли мне как-нибудь пригласить тебя встретиться?
Да.
Ok.
Тогда, может быть и приглашу.
- Спокойной ночи.
Увидимся.
Подожди-ка.
Что это с тобой?
Я только что схватил ложку.
- Не верю своим ушам.
- Не верю-ю-ю своим уша-а-ам
- Чего? Я сказала, что у тебя...
- Ты прекратишь или нет?
- Ой, а я что, опять начала?
Да!
Я сказала, что у тебя славная попа,
а далеко не великолепная задница.
- Да ты бы не распознала великолепную задницу, даже если бы она тебя укусила.
- Мечтай.
Кому-нибудь еще кофе?
- Ты его варила или просто подаешь?
- Просто подаю.
- Тогда мне чашечку. И мне!
Детки, новый сон.
Итак, я в Лас-Вегасе.
Мисс, можно кофе?
Извините, не могли бы вы отнести это туда?
Продолжай.
Спасибо.
Извините.
Так-так Лас-Вегас....
Итак, я в Лас-Вегасе.
И я — Лайза Минелли..
редактор субтитров
Softvok
softvok@ya.ru